兄貴 任務を果たしてきました!
ああ… そうか
米軍のヤツらを振り切るのに苦労しましたが
俺たちにできないことはありません
ところで……
あっ これは…
お前ら どこで何してきたんだ?
まあとにかくお疲れ
ついにこいつを覚醒させられるな
ちょっと待て この感覚は何だ?
あそこにいるヤツにはなぜか
失った我の片割れのような…
何とも言えない切なさ 惹きつけるもの
温かさを感じるぞ
おい 主！あれは何だ？
本能的に分かるんだな 少し待ってろ
すぐ会わせてやる
うわっ何だ
兄貴 優しく扱ってください
そんなに雑に持ったら葉が傷んでしまいます
イヤだイヤだ!
この人間はイヤだ！
凶悪な支配力を放っている お前達！助けて〜
もっと大きな鉢に移してやろうとしてるんだ
痛いじゃないか
あ〜気分爽快〜 運命を感じる！
何だ このキモいヤツは
鳥肌が立つ
この上に 土を……
あっちへ行け！
たっぷりとかぶせて
支配力をぶち込んでやれば…
何？…支配力？
あ〜ん ううん
うわあ 実が…
すげー
完璧だ
アイリーンさん
この実の汁がご両親の病気にききます
行きましょう
はい
速報です
ベントで子供たちが消えた事件の犯人が
米軍所属の
キイラ・クラークだったことが分かりました
子供たちは強制労働を課せられたと
供述しており
衝撃が走っています
この過程で子供たちには
遺物による精神支配が行われていたとのことです
んっ?
あれ 団長 どうしてもうニュースに…
エドワードのヤツ 仕事の手際は いいみたいだな
もしかしてこれも 遼河さんの作戦ですか?
へえ
携帯が繋がるのか
子供たちが苗木と茶葉を収穫する写真や動画を
エドワードに送っておいた
名案だろ?
ただ こんなに早くエドワードが
記事にしてくれるとは思ってなかったがな
ネットも大騒ぎですよ
ベントの大統領がパンドラを脱退するようです
順調じゃないか
アメリカ国務省は
キイラ・クラークの独断行為だとして
一線を画しましたが……
パンドラも窮地に陥りそうですね
アイリーンさん
今はパンドラの事よりも
ご両親の方に集中してください
はい 本当にありがとうございます
どうお礼をしたらいいのか...
あれ 何だあれは
死 死体？
お 俺はもう戻る！
みんな早く降りてくれ
どうして…
一体 何があったんですか
銃弾の痕？
お母さんお父さん
イヤ！
アイリーンさん 待って
兄さん
大丈夫です 生きています！
ああチキショウ 襲われた
兄さん
ひどい傷だ
襲ってきた相手を覚えているか？
絵だ 額縁の中の絵から
部屋を確認しろ
あ はい
キイラだ
こんなことをするのは あの女しかいない
ホルトン夫妻が部屋にいません
ええっ?
心配は要りません
ご両親は必ず見つけ出します
まずはお兄さんを助けましょう
痛いじゃないか 人間！
さあ これを食え すぐによくなるはずだ
ダメだ 俺はもう助からない
何言ってっ...
黙ってさっさとこれを食うんだ!
助けるんじゃなく殺すつもりか
すごい
これは何だ
ほらな どうだ
兄さんよかった
ああ アイリーン 心配かけた もう大丈夫だ
それより父さんたちを…
心配しなくていい
ご両親は連れ去られていないからな
何を言ってる
二人が絵の中に吸い込まれるのを
この目で見たんだ
あれはフェイクだよ
何！？
こいつにご両親のコピーを作らせておいたんだよ
ベントへ発つ前にな
どうも いや〜よかったです
この詐欺師め！
だったら俺はずっとコピーの両親を
看病させられてたのか？
おい 落ち着けって
僕は命じられたままにやっただけです！
おかげでご両親は連れ去られなかったわけだし
本当によかったです
でも遼河さんはどうしてそこまで
しておこうと思ったんですか？
まさかこうなると分かっていたんですか？
いえ 備えておいたらこうなっただけです
誰かが故意に
ご両親の病を悪化させているようでした
もっとひどいことをされかねないと思い
放ってはおけなかったんです
チッ 俺まで騙すとはな
とにかく今すぐ二人の所へ案内しろ！
ああ 分かったから落ち着け
これから本物のご両親を治療しに行く
それから
こんなことをしでかしてくれたヤツにも
お返ししてやらないとな
伝えた場所へ先に行ってろ
不老草をなくすんじゃないぞ
はいはい
あれはお前らの命の何倍もの価値があるんだからな
分かってます
米軍の人間のキイラ・クラークを
俺たちでどうやって相手にするつもりだ
居場所を探すのも簡単じゃない
心配するな
向こうが 俺たちを見つけてやってくるはずだ
やってくるって どうやって...
さすがだな うまいことやってくれたよエドワード
電話に出たってことはまだ生きているようだな
油断するな
いまキイラ将軍はお前を見つけ出して
引き裂いて殺すことしか考えていない
人の心配なんてしてないで あんたこそ
車を止めろ
えっ?
車から降りろ 急げ
いきなり何す...
あ… 車が……
あれだ！両親のコピーを吸い込んだのは
え？あれはゴッホの絵画か？
オランダにあるべきものがどうしてここに...
楽には暮らせないな もう見つかったか
よくもやってくれたな 剛力遼河
おやおや
罷免が確定しているキイラ将軍じゃないですか
貴様 わたしを貶めた事 許さんぞ！
へえ 部屋の隅で隠れているのかと思ったら
熱心に駆けずり回ってたんだな
調子に乗るな 貴様
あの程度でわたしが失脚するわけがないであろう
ああ そんな話がニュースになってたな
あれしきのもの 痛くもかゆくもない
だが失墜させられた名誉の分は返してもらうぞ
そこにいるアイリーン・ホルトンと
不老草をいただくとしよう
それともうひとつ お前の命もな
遼河さん
大丈夫です ただの虚勢ですから
虚勢？
貴様らが探している二人の
死んでいく所を目の当たりにしても
その調子でいられるかな
やはりあの病はお前の仕業だったか
心配するな
二人はこの絵の中に幽閉してある
今すぐ引っ張り出してお前達の目の前で
頭を撃ち抜くことだってできる
何だと！卑怯なことを...
本当に？確かか？
何？
絵の中に ホルトン夫妻がいるのは
間違いないのか？
おかしなヤツだと思っていたが
ここまでひどかったとは
今回の賭けはわたしの勝ちのようだな！
今すぐホルトン夫妻を引っ張り出して
目の前で殺してやろう
そこでじっくりと...
将軍
...ああん？
何だ騒々しい！
絵の中に 二人の姿が 見当たりません
消えてしまいました
本物だと思ってたのか？意外と純粋だな
...き...きさま
何をしやがった！剛力！
教えるわけないだろう
企業秘密だからな
これは何だ？
からだが だ 団長！
話が通じるような相手だと思っていた
わたしがバカだった
ひとり残らず絵画の一部にしてやる！！
なんだこれ
か 体が絵の具に変わっていっています!
クソッ！剛力！これを止められないのか！
あれは 何だ
しょ 将軍… 遺物が！
ど どういうことだ
ヒヤヒヤしましたが
おかげで助かりましたよ
アイリーンさん
遼河さんの言うとおりでした
両親は人質になってなかったんです
ここはわたくしに任せて…
皆さんは遠くに離れていてください
すぐにここから離れるぞ！急げ！
何だと！
この状況で妹を置いて逃げろと言うのか?
僕は先に行きます！
誰の心配をしているんだ
アイリーン・ホルトンはな...
何よりも危険な人間兵器そのものなんだよ
あなたとはここで決着をつけます
相当怒っているようだが貴様に何が出来る
両親を苦しめ 兄さんを殺そうとしたあなたは...
許せません
許せない?
そんなことを言える立場か...
見せてもらおうか
アイリーン!
戦争の遺物
予想外だ これほど強力とは
アイリーンでも無理なのか...
なに わたしの攻撃を
まともに受けておきながら無傷だと?
あそこにいるのが俺のかわいい妹アイリーンだと?
破産王 アイリーン・ホルトン
次はわたくしの番ですね
こ これは...
もう終わりだ
おい しっかりしろ
ボーッとしてる時間はない
急いでさっき伝えた場所へ行って
ご両親を治療しろ
治療薬になる植物の実はもう運ばせてある
あ ああそうか分かった
柳！俺と一緒にアイリーン のところへ行くぞ
えっ？僕が？！
なんてヤツだ
アイリーン・ホルトン 一体どうなっているんだ
今までパンドラの幹部にだって
これほどの強力な力を持つ者は見たことがない
剛力といい
我々の情報とは異なる力を持つヤツばかり…
もう鬼ごっこはおしまいですか?
この状態では起き上がることも厳しいな
だが負けたつもりはない
わたしの持つ戦争の遺物は
全世界のどこでも攻撃が可能な遺物だ
打つ手が残ってるんですね
名前のとおり戦争に匹敵する力を持っている
都市一つを吹き飛ばすことぐらい
朝飯前ってことだ
こうなった以上！
まさか 自分ごと…
さあ 共に行こうか…
地獄の果てまで〜！
アイリーン
これでいいのか?
効いてるぞ 回復している
さあもっと実をくれ 早く!
あ はい
ああ痛い痛い！
なにやってんだ もっと優しくやれ！
それに摘みすぎだ
父さん
ジョージ ここは?
母さん！俺のことが分かりますか？
ありがとうございます
本当に その力は不思議なもんだよな
あの…遼河さん?
アイリーンさん…ケガはないですか?
あっはい 幸い大丈夫なようです
しかし これは危なかった…
これは一体 どういう状況なのでしょうか
キイラ将軍の姿もないようです
逃げたんでしょうか？
逃げた?
やはりそうだ
プライドの高いあの女が逃げるわけがない…
アイリーンさん
これ以上戦わずにキイラを制圧できるかもしれません
えっ？どういうことですか
キイラは間違いなくこの近くにいます
それなのに攻撃せずに隠れているということは
リスクが発動したのかもしれません
え…リスクですか？
『破壊の女神セクメト』は
『愛の女神ハトホル』と
同一の存在とも言われます
つまりこの遺物には 変身というリスクが伴います
恐らく目に付きにくいようなものに
変身したのでしょう
団長！
見つけましたよ
ヤツらが持っていた絵画の遺物です
傷ひとつなく壊れた建物の近くに落ちてました
団長は美術のことは分からないでしょうけど
これは有名なゴッホの...
遺物なんだから
あとでお前が復元させればいいだろ
手帳に偽装させた海洋船航海図 これを使おう
さあ！この遺物の主がどこにいるのか教えろ！
チクショウ！
あのタイミングでリスクが発動するとは…
今度は何に変身したんだ?
思うように動けない
どんな姿か分からないができるだけ遠くへ…
そんなに急いでどこへ行くんだ?
随分と可愛い姿だな
こんな姿になるとは...見ものだな
貴様 何故わたしだと分かった?
そりゃあ 遺物の力だよ
遺物…世界中の政府と軍隊が
総力を決して遺物争奪戦を繰り広げている
お前一人の力で何ができる?
何ができるんだろうな…
そうだな
い… いいだろう わたしの負けだ 認める
何?
その能力には敵わないよ 剛力
どこからその情報を得ているのかは知らないが
お前の知識とわたしの兵力を合わせれば
世界を征服するのだって夢じゃない
どうだ?
わたしと手を組まないか?
わたしの下に来い
さすが 悪党どもはやっぱり予想を裏切らないな
何？
よし 決めたぞ
やはりこの世界に 悪党は俺一人で十分だ
これからは俺が 世界中に散らばる遺物を
一つ残らず頂くとしよう
なんてヤツだ 正気じゃないな
それじゃ手始めに このイモムシからいきますか
やめろ！